Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2021-03-19-TSR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# TSR·350 | Past in Flames | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {4}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{4}{R}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# TSR·351 | Temur Battle Rage | Card Name
source: Temur Battle Rage
zh_hans: 铁木尔战怒

# TSR·351 | Temur Battle Rage | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gains double strike until end of turn.
zh_hans: 目标生物获得连击异能直到回合结束。

# TSR·351 | Temur Battle Rage | Card Text | Paragraph 2
source: Ferocious — That creature also gains trample until end of turn if you control a creature with power 4 or greater.
zh_hans: 威猛～如果你操控力量等于或大于4的生物，则受影响的生物再获得践踏异能直到回合结束。

# TSR·352 | Vandalblast | Card Name
source: Vandalblast
zh_hans: 蛮野冲击

# TSR·352 | Vandalblast | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact you don't control.
zh_hans: 消灭目标不由你操控的神器。

# TSR·352 | Vandalblast | Card Text | Paragraph 2
source: Overload {4}{R} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of &quot;target&quot; with &quot;each.&quot;)
zh_hans: 超载{4}{R}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# TSR·352 | Vandalblast | Flavor Text
source: Beauty is in the eye of the exploder.
zh_hans: 爆破者的眼中尽是美景。

# TSR·353 | Young Pyromancer | Card Name
source: Young Pyromancer
zh_hans: 年轻烈焰术士

# TSR·353 | Young Pyromancer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, create a 1/1 red Elemental creature token.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，派出一个1/1红色元素衍生生物。

# TSR·353 | Young Pyromancer | Flavor Text
source: Immolation is the sincerest form of flattery.
zh_hans: 献祭是最真诚的奉承形式。

# TSR·354 | Zealous Conscripts | Card Name
source: Zealous Conscripts
zh_hans: 狂热民兵

# TSR·354 | Zealous Conscripts | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# TSR·354 | Zealous Conscripts | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, gain control of target permanent until end of turn. Untap that permanent. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，获得目标永久物的操控权直到回合结束。重置该永久物。它获得敏捷异能直到回合结束。

# TSR·355 | Ancient Stirrings | Card Name
source: Ancient Stirrings
zh_hans: 唤醒古物

# TSR·355 | Ancient Stirrings | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top five cards of your library. You may reveal a colorless card from among them and put it into your hand. Then put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张无色牌，并将它置于你手上。然后将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# TSR·356 | Beast Whisperer | Card Name
source: Beast Whisperer
zh_hans: 兽群语者

# TSR·356 | Beast Whisperer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a creature spell, draw a card.
zh_hans: 每当你施放生物咒语时，抓一张牌。

# TSR·356 | Beast Whisperer | Flavor Text
source: &quot;The tiniest mouse speaks louder to me than all the festival crowds on Tin Street.&quot;
zh_hans: 「对我来说，再小的老鼠口中话语之声，都比整条锡街的喧闹狂欢来得响亮。」

# TSR·357 | Beast Within | Card Name
source: Beast Within
zh_hans: 体内野兽

# TSR·357 | Beast Within | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target permanent. Its controller creates a 3/3 green Beast creature token.
zh_hans: 消灭目标永久物。其操控者派出一个3/3绿色野兽衍生生物。

# TSR·357 | Beast Within | Flavor Text
source: &quot;Kill the weak so they can't drag the strong down to their level. This is true compassion.&quot;\n—Benzir, archdruid of Temple Might
zh_hans: 「把弱者杀掉，免得拖累强者。这才是真正的慈悲。」\n～力量神殿高位德鲁伊班极

# TSR·358 | Become Immense | Card Name
source: Become Immense
zh_hans: 巨身咒

# TSR·358 | Become Immense | Card Text | Paragraph 1
source: Delve (Each card you exile from your graveyard while casting this spell pays for {1}.)
zh_hans: 掘穴（你于施放此咒语时每从你坟墓场中放逐一张牌，就能为此咒语支付{1}。）

# TSR·358 | Become Immense | Card Text | Paragraph 2
source: Target creature gets +6/+6 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+6/+6直到回合结束。

# TSR·359 | Courser of Kruphix | Card Name
source: Courser of Kruphix
zh_hans: 克罗芬斯的骏马

# TSR·359 | Courser of Kruphix | Card Text | Paragraph 1
source: Play with the top card of your library revealed.
zh_hans: 你以展示牌库顶牌的方式进行游戏。

# TSR·359 | Courser of Kruphix | Card Text | Paragraph 2
source: You may play lands from the top of your library.
zh_hans: 你可以从你的牌库顶使用地。

# TSR·359 | Courser of Kruphix | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a land enters the battlefield under your control, you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个地在你的操控下进战场时，你获得1点生命。

# TSR·360 | Elvish Mystic | Card Name
source: Elvish Mystic
zh_hans: 妖精秘教徒

# TSR·360 | Elvish Mystic | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# TSR·360 | Elvish Mystic | Flavor Text
source: &quot;Life grows everywhere. My kin merely find those places where it grows strongest.&quot;\n—Nissa Revane
zh_hans: 「生命在各处成长。我的族人只是在寻找成长最旺的地方。」\n～妮莎瑞文

# TSR·361 | Eternal Witness | Card Name
source: Eternal Witness
zh_hans: 不朽见证人

# TSR·361 | Eternal Witness | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may return target card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以将目标牌从你的坟墓场移回你手上。

# TSR·361 | Eternal Witness | Flavor Text
source: She remembers every word spoken, from the hero's oath to the baby's cry.
zh_hans: 从英雄誓词以至婴儿哭啼，曾被言说的每字每句均永志其心。

# TSR·362 | Evolutionary Leap | Card Name
source: Evolutionary Leap
zh_hans: 飞跃进化

# TSR·362 | Evolutionary Leap | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, Sacrifice a creature: Reveal cards from the top of your library until you reveal a creature card. Put that card into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: {G}，牺牲一个生物：从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张生物牌为止。将该牌置于你手上，并将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# TSR·362 | Evolutionary Leap | Flavor Text
source: The essence of nature is change.
zh_hans: 变化乃自然根本。

# TSR·363 | Farseek | Card Name
source: Farseek
zh_hans: 远眺

# TSR·363 | Farseek | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a Plains, Island, Swamp, or Mountain card and put it onto the battlefield tapped. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张平原，海岛，沼泽或山脉牌，并将之横置放进战场。然后将你的牌库洗牌。

# TSR·363 | Farseek | Flavor Text
source: &quot;How truly vast this city must be, that I have traveled so far and seen so much, yet never once found the place where the buildings fail.&quot;
zh_hans: 「这城市究竟广大到什么地步呢？我已旅行了那么远，看了那么多，却还没找到毫无建物的地方。」

# TSR·364 | Nature's Claim | Card Name
source: Nature's Claim
zh_hans: 还诸自然

# TSR·364 | Nature's Claim | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment. Its controller gains 4 life.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。其操控者获得4点生命。

# TSR·364 | Nature's Claim | Flavor Text
source: &quot;The timeless, tireless jaws of nature shall one day devour us all.&quot;\n—Sildark, artificer of Omu
zh_hans: 「大自然永无止境的胃口总有一天会将我们全数吞噬。」\n～欧穆城神器师西尔达

# TSR·365 | Primeval Titan | Card Name
source: Primeval Titan
zh_hans: 太古泰坦

# TSR·365 | Primeval Titan | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# TSR·365 | Primeval Titan | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME enters the battlefield or attacks, you may search your library for up to two land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 每当CARDNAME进战场或攻击时，你可以从你的牌库中搜寻至多两张地牌，将它们横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·365 | Primeval Titan | Flavor Text
source: When nature calls, *run*.
zh_hans: 当大自然呼叫时，*跑*。

# TSR·366 | Reclamation Sage | Card Name
source: Reclamation Sage
zh_hans: 复碧智者

# TSR·366 | Reclamation Sage | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以消灭目标神器或结界。

# TSR·366 | Reclamation Sage | Flavor Text
source: &quot;What was once formed by masons, shaped by smiths, or given life by mages, I will return to the embrace of the earth.&quot;
zh_hans: 「无论是由石匠塑造，由铁匠锻造，或由法师赐予生命者，我都会让它们重归大地怀抱。」

# TSR·367 | Sylvan Scrying | Card Name
source: Sylvan Scrying
zh_hans: 森林占卜

# TSR·367 | Sylvan Scrying | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·367 | Sylvan Scrying | Flavor Text
source: &quot;As long as there is a single shred of life, there is hope.&quot;\n—Nissa Revane
zh_hans: 「只要有一丝生命存在，就有希望。」\n～妮莎瑞文

# TSR·368 | Thragtusk | Card Name
source: Thragtusk
zh_hans: 犄牙兽

# TSR·368 | Thragtusk | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 5 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得5点生命。

# TSR·368 | Thragtusk | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME leaves the battlefield, create a 3/3 green Beast creature token.
zh_hans: 当CARDNAME离开战场时，派出一个3/3绿色野兽衍生生物。

# TSR·368 | Thragtusk | Flavor Text
source: &quot;Always carry two spears.&quot;\n—Mokgar, Kalonian hunter
zh_hans: 「一定要带两支矛。」\n～卡隆尼亚猎人默卡

# TSR·369 | Time of Need | Card Name
source: Time of Need
zh_hans: 危急时刻

# TSR·369 | Time of Need | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a legendary creature card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张传奇生物牌，展示该牌，并将它置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# TSR·369 | Time of Need | Flavor Text
source: &quot;When the kumo attacked the monks' sacred shrine, a mournful toll for help echoed through the forest. Thus began the Battle of Silk, which would last six years.&quot;\n—*Great Battles of Kamigawa*
zh_hans: 「蜘蛛攻击修行僧圣坛时，求援的悲伤钟鸣回荡林间；从此展开了历时六年的蛛网之战。」\n*～神河战记*

# TSR·370 | Abrupt Decay | Card Name
source: Abrupt Decay
zh_hans: 突发衰败

# TSR·370 | Abrupt Decay | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# TSR·370 | Abrupt Decay | Card Text | Paragraph 2
source: Destroy target nonland permanent with converted mana cost 3 or less.
zh_hans: 消灭目标总法术力费用等于或小于3的非地永久物。

# TSR·370 | Abrupt Decay | Flavor Text
source: The Izzet quickly suspended their policy of lifetime guarantees.
zh_hans: 伊捷联盟很快停止了他们的终生保证政策。

# TSR·371 | Arcades, the Strategist | Card Name
source: Arcades, the Strategist
zh_hans: 智龙阿卡迪

# TSR·371 | Arcades, the Strategist | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# TSR·371 | Arcades, the Strategist | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature with defender enters the battlefield under your control, draw a card.
zh_hans: 每当一个具守军异能的生物在你的操控下进战场时，抓一张牌。

# TSR·371 | Arcades, the Strategist | Card Text | Paragraph 3
source: Each creature you control with defender assigns combat damage equal to its toughness rather than its power and can attack as though it didn't have defender.
zh_hans: 每个由你操控且具守军异能的生物皆依照其防御力来分配战斗伤害，而不是依照力量；且能视同不具守军异能地进行攻击。

# TSR·372 | Bloodbraid Elf | Card Name
source: Bloodbraid Elf
zh_hans: 血辫妖精

# TSR·372 | Bloodbraid Elf | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# TSR·372 | Bloodbraid Elf | Card Text | Paragraph 2
source: Cascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)
zh_hans: 倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。）

# TSR·373 | Cloudshredder Sliver | Card Name
source: Cloudshredder Sliver
zh_hans: 碎云裂片妖

# TSR·373 | Cloudshredder Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: Sliver creatures you control have flying and haste.
zh_hans: 由你操控的裂片妖生物具有飞行与敏捷异能。

# TSR·373 | Cloudshredder Sliver | Flavor Text
source: Forked tails rustled. Talons clicked. A lone sliver streaked overhead like jagged lightning, and the hive thundered.
zh_hans: 叉尾沙沙作响。利爪喀嚓不断。一个裂片妖闪电般掠过长空，整个母巢雷动。

# TSR·374 | Consuming Aberration | Card Name
source: Consuming Aberration
zh_hans: 吞噬畸变体

# TSR·374 | Consuming Aberration | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of cards in your opponents' graveyards.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于所有对手坟墓场中牌的总数量。

# TSR·374 | Consuming Aberration | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell, each opponent reveals cards from the top of their library until they reveal a land card, then puts those cards into their graveyard.
zh_hans: 每当你施放咒语时，每位对手各从其牌库顶开始展示牌，直到展示出一张地牌为止，然后将这些牌置入其坟墓场。

# TSR·375 | Dovin's Veto | Card Name
source: Dovin's Veto
zh_hans: 多温的否决

# TSR·375 | Dovin's Veto | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# TSR·375 | Dovin's Veto | Card Text | Paragraph 2
source: Counter target noncreature spell.
zh_hans: 反击目标非生物咒语。

# TSR·375 | Dovin's Veto | Flavor Text
source: &quot;I see you've learned nothing, Chandra. You'd still put a match to something rather than understand it.&quot;
zh_hans: 「你好像没有吸取教训，茜卓。你还是想把问题一烧了事，而从没尝试着去了解它。」

# TSR·376 | Epic Experiment | Card Name
source: Epic Experiment
zh_hans: 壮绝实验

# TSR·376 | Epic Experiment | Card Text | Paragraph 1
source: Exile the top X cards of your library. You may cast instant and sorcery spells with converted mana cost X or less from among them without paying their mana costs. Then put all cards exiled this way that weren't cast into your graveyard.
zh_hans: 放逐你牌库顶的X张牌。你可以施放其中总法术力费用等于或小于X的瞬间和法术咒语，且不需支付其法术力费用。然后将所有以此法放逐且未施放的牌置入你的坟墓场。

# TSR·377 | Feather, the Redeemed | Card Name
source: Feather, the Redeemed
zh_hans: 复耀飞羽

# TSR·377 | Feather, the Redeemed | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·377 | Feather, the Redeemed | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell that targets a creature you control, exile that card instead of putting it into your graveyard as it resolves. If you do, return it to your hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 每当你施放一个以由你操控之生物为目标的瞬间或法术咒语，于该咒语结算时，改为放逐该牌，而非将其置入你的坟墓场。若你如此作，则在下一个结束步骤开始时，将它移回你手上。

# TSR·378 | Grenzo, Dungeon Warden | Card Name
source: Grenzo, Dungeon Warden
zh_hans: 地牢典狱长格伦佐

# TSR·378 | Grenzo, Dungeon Warden | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有X个+1/+1指示物。

# TSR·378 | Grenzo, Dungeon Warden | Card Text | Paragraph 2
source: {2}: Put the bottom card of your library into your graveyard. If it's a creature card with power less than or equal to Grenzo's power, put it onto the battlefield.
zh_hans: {2}：将你的牌库底牌置入你的坟墓场。如果它是生物牌，且其力量等于或小于格伦佐的力量，则将之放进战场。

# TSR·379 | Knight of the Reliquary | Card Name
source: Knight of the Reliquary
zh_hans: 圣物骑士

# TSR·379 | Knight of the Reliquary | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+1 for each land card in your graveyard.
zh_hans: 你坟墓场中每有一张地牌，CARDNAME便得+1/+1。

# TSR·379 | Knight of the Reliquary | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice a Forest or Plains: Search your library for a land card, put it onto the battlefield, then shuffle your library.
zh_hans: {T}，牺牲一个树林或平原：从你的牌库中搜寻一张地牌，将之放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·380 | Lavinia, Azorius Renegade | Card Name
source: Lavinia, Azorius Renegade
zh_hans: 俄佐立变节者拉温妮

# TSR·380 | Lavinia, Azorius Renegade | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent can't cast noncreature spells with converted mana cost greater than the number of lands that player controls.
zh_hans: 每位对手均不能施放总法术力费用大于由其操控之地数量的非生物咒语。

# TSR·380 | Lavinia, Azorius Renegade | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an opponent casts a spell, if no mana was spent to cast it, counter that spell.
zh_hans: 每当任一对手施放咒语，若施放它时未支付过法术力，则反击该咒语。

# TSR·381 | Mortify | Card Name
source: Mortify
zh_hans: 羞愧

# TSR·381 | Mortify | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature or enchantment.
zh_hans: 消灭目标生物或结界。

# TSR·381 | Mortify | Flavor Text
source: The eyes let flow with tears, then blood, then the very soul—the whole wrung inside out, dripping down into the blackened puddle of the past.
zh_hans: 眼中先是流泪，继之以血，最后竟是灵魂～全都给绞出来，滴入过往的漆黑泥潭。

# TSR·382 | Prized Amalgam | Card Name
source: Prized Amalgam
zh_hans: 珍奇拼合怪

# TSR·382 | Prized Amalgam | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature enters the battlefield, if it entered from your graveyard or you cast it from your graveyard, return CARDNAME from your graveyard to the battlefield tapped at the beginning of the next end step.
zh_hans: 每当一个生物进战场，若它是从你的坟墓场进入战场，或你是从你的坟墓场施放它，在下一个结束步骤开始时，将CARDNAME从你的坟墓场横置移回战场。

# TSR·383 | Qasali Pridemage | Card Name
source: Qasali Pridemage
zh_hans: 夸萨群法师

# TSR·383 | Qasali Pridemage | Card Text | Paragraph 1
source: Exalted (Whenever a creature you control attacks alone, that creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）

# TSR·383 | Qasali Pridemage | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：消灭目标神器或结界。

# TSR·383 | Qasali Pridemage | Flavor Text
source: An elder in one pride, of the Sigiled caste in another.
zh_hans: 在狮群里能享有高位，在持印种姓中则毫不起眼。

# TSR·384 | Rakdos Charm | Card Name
source: Rakdos Charm
zh_hans: 拉铎司护符

# TSR·384 | Rakdos Charm | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# TSR·384 | Rakdos Charm | Card Text | Paragraph 2
source: • Exile all cards from target player's graveyard.
zh_hans: •放逐目标牌手坟墓场中的所有牌。

# TSR·384 | Rakdos Charm | Card Text | Paragraph 3
source: • Destroy target artifact.
zh_hans: •消灭目标神器。

# TSR·384 | Rakdos Charm | Card Text | Paragraph 4
source: • Each creature deals 1 damage to its controller.
zh_hans: •每个生物各对其操控者造成1点伤害。

# TSR·385 | Secret Plans | Card Name
source: Secret Plans
zh_hans: 秘密计划

# TSR·385 | Secret Plans | Card Text | Paragraph 1
source: Face-down creatures you control get +0/+1.
zh_hans: 由你操控且牌面朝下的生物得+0/+1。

# TSR·385 | Secret Plans | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a permanent you control is turned face up, draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的永久物翻回正面时，抓一张牌。

# TSR·385 | Secret Plans | Flavor Text
source: Rakshasa trade in secrets, amassing wealth from their careful revelation.
zh_hans: 罗刹出卖秘密，依靠他们小心揭露的内情来积聚财富。

# TSR·386 | Slimefoot, the Stowaway | Card Name
source: Slimefoot, the Stowaway
zh_hans: 寄舱客黏足

# TSR·386 | Slimefoot, the Stowaway | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a Saproling you control dies, CARDNAME deals 1 damage to each opponent and you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个由你操控的腐生物死去时，CARDNAME向每位对手各造成1点伤害，且你获得1点生命。

# TSR·386 | Slimefoot, the Stowaway | Card Text | Paragraph 2
source: {4}: Create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: {4}：派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# TSR·386 | Slimefoot, the Stowaway | Flavor Text
source: As Jhoira restored the *Weatherlight*, a mushroom growing in its hold unexpectedly became her first crew member.
zh_hans: 正当尤依拉修整*晴空号*之时，舱内成长的一株蘑菇意外地成了她的首名船员。

# TSR·387 | Temur Ascendancy | Card Name
source: Temur Ascendancy
zh_hans: 铁木尔霸权

# TSR·387 | Temur Ascendancy | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control have haste.
zh_hans: 由你操控的生物具有敏捷异能。

# TSR·387 | Temur Ascendancy | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature with power 4 or greater enters the battlefield under your control, you may draw a card.
zh_hans: 每当一个力量等于或大于4的生物在你的操控下进战场时，你可以抓一张牌。

# TSR·388 | Tidehollow Sculler | Card Name
source: Tidehollow Sculler
zh_hans: 潮窟渡船夫

# TSR·388 | Tidehollow Sculler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target opponent reveals their hand and you choose a nonland card from it. Exile that card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标对手展示其手牌，你选择其中一张非地牌。放逐该牌。

# TSR·388 | Tidehollow Sculler | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME leaves the battlefield, return the exiled card to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME离开战场时，将所放逐的牌移回其拥有者手上。

# TSR·389 | Trygon Predator | Card Name
source: Trygon Predator
zh_hans: 掠食飞鳐

# TSR·389 | Trygon Predator | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·389 | Trygon Predator | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may destroy target artifact or enchantment that player controls.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，你可以消灭目标由该牌手操控的神器或结界。

# TSR·389 | Trygon Predator | Flavor Text
source: Held aloft by metabolized magic, trygons are ravenous for sources of mystic fuel.
zh_hans: 飞鳐依赖消耗性法术在空中飞翔，为补充魔力燃料来源而不断掠食。

# TSR·390 | Chalice of the Void | Card Name
source: Chalice of the Void
zh_hans: 虚空圣杯

# TSR·390 | Chalice of the Void | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with X charge counters on it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有X个充电指示物。

# TSR·390 | Chalice of the Void | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a player casts a spell with converted mana cost equal to the number of charge counters on CARDNAME, counter that spell.
zh_hans: 每当任一牌手施放总法术力费用等同于CARDNAME上充电指示物数量的咒语时，反击该咒语。

# TSR·391 | Contagion Clasp | Card Name
source: Contagion Clasp
zh_hans: 传染扣

# TSR·391 | Contagion Clasp | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a -1/-1 counter on target creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在目标生物上放置一个-1/-1指示物。

# TSR·391 | Contagion Clasp | Card Text | Paragraph 2
source: {4}, {T}: Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: {4}，{T}：增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# TSR·392 | Cranial Plating | Card Name
source: Cranial Plating
zh_hans: 颅骨护甲

# TSR·392 | Cranial Plating | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0 for each artifact you control.
zh_hans: 你每操控一个神器，佩带此武具的生物便得+1/+0。

# TSR·392 | Cranial Plating | Card Text | Paragraph 2
source: {B}{B}: Attach CARDNAME to target creature you control.
zh_hans: {B}{B}：将CARDNAME装备在目标由你操控的生物上。

# TSR·392 | Cranial Plating | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# TSR·393 | Crystal Shard | Card Name
source: Crystal Shard
zh_hans: 水晶碎片

# TSR·393 | Crystal Shard | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T} or {U}, {T}: Return target creature to its owner's hand unless its controller pays {1}.
zh_hans: {3}，{T}或{U}，{T}：除非目标生物的操控者支付{1}，否则将它移回其拥有者手上。

# TSR·393 | Crystal Shard | Flavor Text
source: The vedalken know it is not of this world, so they know that this world is not the only one.
zh_hans: 维多肯族知道它并非此界之物，因此推论出世界之外一定别有天地。

# TSR·394 | Everflowing Chalice | Card Name
source: Everflowing Chalice
zh_hans: 汩汩圣杯

# TSR·394 | Everflowing Chalice | Card Text | Paragraph 1
source: Multikicker {2}
zh_hans: 多重增幅{2}

# TSR·394 | Everflowing Chalice | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with a charge counter on it for each time it was kicked.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有数个充电指示物，其数量为它增幅过的次数。

# TSR·394 | Everflowing Chalice | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {C} for each charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {T}：CARDNAME上每有一个充电指示物，便加{C}。

# TSR·395 | Hedron Archive | Card Name
source: Hedron Archive
zh_hans: 晶石档案

# TSR·395 | Hedron Archive | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}{C}.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。

# TSR·395 | Hedron Archive | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw two cards.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲CARDNAME：抓两张牌。

# TSR·395 | Hedron Archive | Flavor Text
source: &quot;You've begun to understand the hedrons' true purpose,&quot; said Ugin. &quot;The Eldrazi can be imprisoned.&quot;\n&quot;And how did that work out last time?&quot; asked Jace.
zh_hans: 「你已经开始明白晶石的真正作用了，」乌金说。「我们可以将奥札奇禁锢起来。」\n「那上一次是怎么做到的？」杰斯问道。

# TSR·396 | Hollow One | Card Name
source: Hollow One
zh_hans: 空壳石椁

# TSR·396 | Hollow One | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {2} less to cast for each card you've cycled or discarded this turn.
zh_hans: 你本回合中每循环或弃过一张牌，此咒语便减少{2}来施放。

# TSR·396 | Hollow One | Card Text | Paragraph 2
source: Cycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# TSR·396 | Hollow One | Flavor Text
source: The embodiment of yearning, forever drifting the deserts to find what had once made it whole.
zh_hans: 这尊石椁长年飘荡于沙漠之中，欲寻回棺内之人而无果，怨念遂成。

# TSR·397 | Leveler | Card Name
source: Leveler
zh_hans: 夷平者

# TSR·397 | Leveler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile all cards from your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐你牌库中的所有牌。
